mphasis limited indian multinational information technology services consulting company based bangalore. the company provides infrastructure technology applications outsourcing services, well architecture guidance, application development integration, application management services. it serves financial services, telecom, logistics, technology industries. mphasis ranked # india it companies overall # fortune india . in april , hewlett packard enterprise sold majority stake mphasis blackstone group lp around us$ billion. mphasis formed june merger us-based it consulting company mphasis corporation (founded santa monica jerry rao jeroen tas. ) indian it services company bfl software limited (founded ). in june electronic data systems (eds) purchased controlling stake company ( %) $ million operated company independent eds unit. on may , hewlett-packard confirmed reached deal electronic data systems acquire company $ . billion. the deal completed august . in september mphasis changed brand identity dropping eds association become "mphasis, hp company" hp retired eds brand become "hp enterprise services". mphasis operated independent hp subsidiary board continued listed indian markets "mphasis limited". hp owned close % mphasis mphasis got around % revenues hp. mphasis marked $ billion revenues registered consolidated revenue rs . billion ($ , . million) year ended october becoming sixth indian it company that. in february , mphasis changed logo brand name mphasis unleash next, seeking boost business parent hewlett-packard, largest client. on june , mphasis announced signing definitive agreement transfer significant portion domestic business, hinduja global solutions (hgs). on july , mphasis announced move , employees karvy data management services ltd (kdmsl) part deal signed partially sell domestic outsourcing business karvy.[citation needed] in , hewlett-packard announced plans sell controlling stakes mphasis, three companies tech mahindra, apollo global management blackstone group entered race acquire mphasis. tech mahindra emerged frontrunner decided pull order avoid bidding war companies. in april , announced blackstone acquired percent hewlett-packard\'s stake mphasis deal worth $ million $ . billion. on january , nitin rakesh joined mphasis chief executive officer director. on aug mphasis board announced buyback offer shareholders approximate premium . %. in april , blackstone committed $ . billion acquire controlling stake mphasis. a wholly owned subsidiary abu dhabi investment authority (adia), uc investments long-term investors co-investing along blackstone. mphasis provides information technology (it) services, including business process outsourcing, infrastructure technology, application services. the application services offered company includes application development, maintenance support. the markets served company financial services insurance, healthcare, manufacturing, government, transportation, communications, consumer retail industries. mphasis sales delivery centers countries delivery centers india, china, australia, north america, uk, japan, singapore, indonesia, tunisia, mauritius, new zealand, taiwan, mexico, costa rica,taiwan europe. in india presence operations bangalore, chennai, pune, hyderabad, mumbai, noida mangalore.